Философия культуры – это …;раздел философии, описывающий некую иерархию культурных ценностей;раздел философии, рассматривающий влияние культуры на нравственные поступки людей;раздел философии, рассматривающий культуру как целостность*;раздел философии, рассматривающий культуру, как результат стремления человека к искусству=Определение какого термина дано ниже? «Течение в исторической мысли, стремившееся с рационалистических позиций обосновать своеобразие исторического познания как отличающегося от естественнонаучного по своей цели.»;Неокантианство*;Гуманизм;Неомарксизм;Неопозитивизм=В основу неокантианской философии культуры легла …;Этика;Социология;Аксиология*;Гносеология=Выберите двух представителей течения «философия жизни»:;Зигмунд Фрейд;Георг Зиммель*;Вильгельм Дильтей*;Семён Франк=Внимание представителей «философии жизни» была сосредоточена на …;познании человеком культуры, как результатом творческой деятельности;важности культурного наследия;культуре Германии XX века;отношении культуры к изначальному бытию*=Кто рассматривал культуру, как гармоничное единство двух начал: иррационального (дионисийского) и рационального (апол-понийского)?;Фридрих Ницше*;Артур Шопенгауэр;Жан-Поль Сартр;Иммануил Кант=Он же пришел к выводу, что существуют два типа морали и религии: статический и динамический. О каком философе идет речь?;Жиль Делёз;Анри Бергсон*;Эдмунд Гуссерль;Жорж Сорель=Новый импульс к развитию философии культуры дали идеи представителей ___. Несмотря на то, что ___ возник, как концепция психиатрии и психологии, у него довольно скоро обнаружился философский и культурологический потенциал». Какое понятие должно стоять вместо пропусков?;Бихевиоризм;Когнитивная психология;Гуманистическая психология;Психоанализ*=Первыми подлинно культурными деяниями, как утверждает Зигмунд Фрейд, было (выберите 3):;укрощение огня*;изобретение орудий труда*;рисование наскальных рисунков;постройка жилища*=В поздний период своего творчества 3. Фрейд пришел к выводу, что …;культура не может существовать, не обновляясь;кризис культуры неизбежно порождается прогрессом самой культуры*;культуру можно определить как совокупность всех видов творческой деятельности человека и общества;культура обеспечивает преемственность человеческого существования для многих поколений