Гносеология – это…;англо-американская традиция философии, получившая широкое распространение в середине XX века;раздел философии, призванный ответить на вопрос о том, что есть общество и какое место занимает в нём человек;совокупность идей англо-американского психолога Э. Б. Титченера в области теории сознания;раздел философии, изучающий возможности познания мира человеком*=Определение гносеологии впервые сформулировал:;Карл Маркс;Александр Введенский*;Чарльз Сандерс Пирс;Иоганн Готлиб Фихте=Основной категорией гносеологии является:;созерцание;подавление;отражение*;исцеление=Проблема Геттиера — это …;проблема, которая ставит под сомнение традиционный подход философии к пониманию знания;проблема, которая критикует большинство работ философов XX в.;проблема Э. Геттиера с недооценкой глобальных угроз существованию человечества;проблема связи между гносеологией и эпистемологией=По Платону необходимо соблюдать три условия знания (тройственная теория знания):;факт;мнение*;истина*;обоснование*=Известны две концепции отражения:;функциональная*;концептуальная;структурная;атрибутивная*=В постмодернистской философии одной из главных понятий гносеологии является понятие …;истинного;справедливого;настоящего*;деструктивного=Познание характеризуется внутренней структурой. В ней можно наметить два компонента:;субъективное познание;чувственное познание*;логическое познание*;познание морального права=Выберите три различных подхода в современной теории познания:;классическая теория познания*;рациональная теория познания;конвенционалистская теория познания*;когнитивная теория познания*=Основными формами истины в гносеологии являются:;объективная истина*;абсолютная истина*;относительная истина*;отрицательная истина   