Философия права – это …;раздел философии и юриспруденции, который занимается исследованием смысла права*;раздел философии, который исследует связь между моральным и законодательным правами;раздел философии, изучающие правовые нормы современного общества;теория, исследующая функцию и предназначение философии, философия философии=В каком веке появился термин «философия права»?;в 16;в 17;в 18*;в 19=В чем заключается цель философии права?;в определении универсального морального права;в корректировке общественных правовых норм;в формировании мировоззренческой основы правовой деятельности с позиций философского понимания предельных оснований бытия*;в установлении связи между законами и правовыми нормами в обществе=Предмет философии права – это …;право и закон в их различении, соотношении и искомом единстве*;право и закон, как отдельные структуры определенной системы;правовая система и механизмы взаимодействия внутри неё;влияние установленных законов на психологию населения=Одним из первых ученых, считавших философию права юридической наукой был:;Вольтер;Жан-Жак Руссо;Иоганн Гёте;Густав фон Гуго*=Кому принадлежит труд «философия права»?;Б. П. Анфантену;А. Франку;Гегелю*;С. Кьеркегору=Определение какого понятия дано ниже? «Доктрина, признающая наличие у человека ряда неотъемлемых прав, которые принадлежат ему с самого рождения».;Моральный кодекс;Естественное право*;Наследственное право;Закон общих прав=Кто разработал теорию естественных прав человека?;Джон Локк*;Рене Декарт;Томас Гоббс;Джордж Беркли=Чем естественное право отличается от позитивного?;позитивное право учитывает потребности каждого отдельного человека;позитивное право направлено на удовлетворение основных человеческих потребностей;позитивное право устанавливается членами семьи;позитивное право устанавливается государством*=Выберите два раздела правовой философии:;правовая социология;правовая онтология*;правовая терминология;правовая аксиология*